Liebe
Freunde,
die Wahl eines Restaurants ist immer eine Sache des Vertrauens. Sie sollen sich in unserem Haus rund um wohl fühlen und hierbei kommt der Qualität der Speisen und Getränke eine hohe Bedeutung zu. In 30 jähriger Familien - Tradition geben wir Ihnen einen feinen Einblick in die vielseitige und delikate mediterrane Küche Italiens.

​

Es ist unser Anliegen, Ihre hohen kulinarischen Erwartungen zu erfüllen. Genießen Sie den Duft der frischen mediterranen Kräuter, der knusprigen Pizza aus dem Holzbackofen oder Ihres Lieblingspasta- Gericht.

​

Ihr Famiglia Sangiovanni


Bistrorante & Pizzeria "Michelangelo"
Familie Sangiovanni
Fuldaer Str. 21
36364 Bad Salzschlirf
Tel.: (06648) 916399

Offnungzeiten: 17:30 - 22:00

Sonntag 11:30 - 13:30 17:30 - 22:00

warme Küche bis 21:30

Mittwoch Ruhetag

Bistrorante & Pizzeria "Michelangelo"

Familie Sangiovanni
Fuldaer Str. 21
36364 Bad Salzschlirf


Tel.: (06648) 916399

​

​

Inh. Sangiovanni Angelo
St.Nr.: 1886362497

​

Haftungshinweis:
 

Trotz sorgfältiger inhaltlicher Kontrolle übernehmen wir keine Haftung für die Inhalte externer Links. Für den Inhalt der verlinkten Seiten sind ausschließlich deren Betreiber verantwortlich.
 

Die Informationen, die Bistrorante Michelangelo Ihnen auf dieser Webseite zur Verfügung stellt, wurden mit größtmöglicher Sorgfalt zusammengestellt und werden laufend im Hinblick auf inhaltliche Richtigkeit und Vollständigkeit aktualisiert und erweitert.

Alle Inhalte sind urheberrechtlich geschützt und dürfen ohne schriftliche Zustimmung des jeweilige Urhebers weder kopiert noch veröffentlicht werden.

Alle innerhalb des Internetangebots genannten und ggf. durch Dritte geschützten Marken- und Warenzeichen unterliegen uneingeschränkt den Bestimmungen des jeweils gültigen Kennzeichenrechts und den Besitzrechten der jeweiligen eingetragenen Eigentümer.

​https://www.facebook.com/Michelangelo-Bistrorante-Pizzeria-126734194174649/

